Xiaomi MiMo-V2.5 Series Launches Public Beta! Token Plan users now enjoy preferential rate, 20% off off-peak calls, save up to 30% with monthly auto-renewal, and get a FULL RESET of your used Credits.Try it now
Xiaomi MiMo-V2.5 Series Launches Public Beta! Token Plan users now enjoy preferential rate, 20% off off-peak calls, save up to 30% with monthly auto-renewal, and get a FULL RESET of your used Credits.Try it now
Xiaomi MiMo-V2.5 Series Launches Public Beta! Token Plan users now enjoy preferential rate, 20% off off-peak calls, save up to 30% with monthly auto-renewal, and get a FULL RESET of your used Credits.Try it now
Xiaomi MiMo-V2.5 Series Launches Public Beta! Token Plan users now enjoy preferential rate, 20% off off-peak calls, save up to 30% with monthly auto-renewal, and get a FULL RESET of your used Credits.Try it now
Xiaomi MiMo-V2.5 Series Launches Public Beta! Token Plan users now enjoy preferential rate, 20% off off-peak calls, save up to 30% with monthly auto-renewal, and get a FULL RESET of your used Credits.Try it now
Xiaomi MiMo-V2.5 Series Launches Public Beta! Token Plan users now enjoy preferential rate, 20% off off-peak calls, save up to 30% with monthly auto-renewal, and get a FULL RESET of your used Credits.Try it now
Contact Us
Documentation
Token Plan
Console
Blog

English

Welcome

Quick Start

First API Call

Model Hyperparameters

Error Codes

Pricing and Rate Limits

News

Xiaomi MiMo-V2.5 series open-sourced & Orbit 100 trillion token plan launched

Xiaomi MiMo-V2.5-TTS-Series + ASR Officially Launched: Your Voice, Under Your Control

Xiaomi MiMo-V2.5 Series Large Model Launches Public Beta

Previous News

API Reference

Chat

OpenAI API

Anthropic API

Token Plan

Subscription Instructions

Quick Access

Integration Extension

Overview of AI Tools

OpenCode Configuration

Claude Code Configuration

OpenClaw Configuration

Hermes Agent Configuration

Cline Configuration

Kilo Code Configuration

Roo Code Configuration

Codex Configuration

Cherry Studio Configuration

Zed Configuration

TRAE Configuration

Qwen Code Configuration

Usage Guide

Tool Calling

Web Search

Multimodal Understanding

Image Understanding

Audio Understanding

Video Understanding

Speech synthesis (MiMo-V2.5-TTS Series)

Speech synthesis (MiMo-V2-TTS)

FAQ

Update Log

Model Release

Feature Updates

Terms & Agreements

Service Agreement

Privacy Policy

Developer Community

Try MiMo Claw for Free

HOT
Documentation
Welcome
Xiaomi MiMo Token Plan is Now Globally Available, Limited-Time Offer!
Xiaomi MiMo-V2.5 Officially Launched

MiMo-V2.5-Pro: Enhanced long-range reasoning capabilities, higher Agent efficiency, and better experience. MiMo-V2.5: Native multimodal support, new 1M context window, further improved Agentic and Coding abilities. MiMo-V2.5-TTS: Voice cloning + fine-grained command control, comprehensive upgrade in voice tone and quality.

Apply for API Key
Xiaomi MiMo Token Plan

Three new models join the Token Plan, bringing night discount rates, continuous subscription discounts, and Credits reset benefits

Subscribe Now
Quick Start
Quick Start

Quickly understand and call the model

Console

Manage API key, view usage

API Reference

View API call specifications and parameter descriptions

AI Coding Tools Configuration

Experience MiMo model's code writing and tool calling capabilities

Pricing and Rate Limits

View model pricing and rate limit quotas

FAQ

Query common questions and answers

First API Call

Copyright©2025 Xiaomi. All Rights Reserved | Xiaomi MiMo Open Platform Service Agreement | Xiaomi MiMo Open Platform Privacy Policy | Cookie Policy | Cookie Preferences

We use cookies and similar technologies of our own to ensure the proper functioning of the website, customize content according to user preferences and analyze users' interactions on the website, as well as their browsing habits. You can find more information in our Cookie Policy. Select an option or go to Cookie Settings to manage your preferences. Learn More.
Cookie Settings
Accept All
Decline All